Para fazer:
 1. Class Company pode incluir a hora de começo de turno e hora de fim;
 2. Mudar variaveis de hora de inicio e fim para classe ou source (estao em condutor atualmente);
 3. Pode haver problemas ao remover paragens a uma linha no tempo em que o autocarro demora a chegar de uma paragem a outra;
 4. Class Driver: sort Shifts;
 5. Melhorar função adicionar condutor;
 6. Melhorar função remover condutor;
 7. Melhorar funcoes editar condutor para lidar com mau input;
 8. Testar funcao seeDriverWhithoutFullScheduele();




Objetivos:
 1. Ler e guardar a informação de linhas e condutores armazenada em ficheiros;
 2. Gerir os condutores: criar, alterar e remover um condutor;
 3. Gerar e visualizar de modo formatado tabelas com horários de uma paragem;
 4. Visualizar o trabalho atribuído a um condutor;
 5. Visualizar a informação de um autocarro;
 6. Visualizar a informação de uma linha, visualizando de modo formatado a tabela com o seu horário;
 7. Inquirir sobre quais as linhas que incluem determinada paragem;
 8. Calcular e visualizar um percurso e tempo de viagem entre duas quaisquer paragens indicadas pelo utilizador podendo ser necessário utilizar várias linhas; considere o caso de não ser possível, com as linhas atuais, ligar as duas paragens por autocarro;
 9. Listar todos os períodos de autocarros sem condutor atribuído.
 10.Listar todos os períodos de condutores sem o serviço completo atribuído (que não tenham atingido o limite máximo semanal).
 11.Efetuar interactivamente a atribuição de serviço a um condutor, permitindo ao utilizador ver as disponibilidades de serviço dos autocarros, pedindo ao utilizador informação sobre um novo turno e verificando a consistência dessa informação com as restrições de horário do condutor e restantes dados existentes.



Main menu options:
 [1] Gerir e ver informacao dos condutores.						Objetivo 2, 4, 10
 [2] Visualizar horarios de uma paragem.						Objetivo 3, 7
 [3] Visualizar informacao de um autocarro.						Objetivo 5
 [4] Visualizar informacao de uma linha.						Objetivo 6
 [5] Calcular um percurso e tempo entre duas paragens.			Objetivo 8
 [6] Ver todos periodos de autocarro sem condutor atribuido.	Objetivo 9
 [7] Ver condutores sem servico completo.						Objetivo 10
 [8] Atribuir turnos a um condutor.								Objetivo 9, 10, 11

Falta objetivo 1 que é feito em código